Cette application necessite gtk3.0 pour fonctionner. Visiter https://www.gtk.org/docs/installations/windows/ pour voir les instructions d'installation.
I - Comment installer:
1/ Copier les 2 dossiers SafranOCU_v1.0 et Safran sous votre
racine C:/ ( Il est imperatif que ces dossiers gardent ces noms exacts!).
2/ Ajouter le dossier Safran a votre variable path comme suit:
Windows10:
*This pc --> Properties --> Advanced system settings -->
Advanced --> environment variables
*Chercher la variable nommee "PATH" dans System
variable --> Selectionner la et appuyer sur edit puis sur new.
*Metter C:/Safran et sauvegarder.
2 - Utilisation de l'application:
*Pour lancer l'application, rendez vous sur le dossier
SafranOCU_v1.0 et ouvrez SafranOCU.exe
*Dans ce repertoire vous allez trouver 4 fichiers .txt qui contiennent
les bases de donnees de kit,Fqi,utilisateurs et chariots. Ces fichiers sont
nommes respectivement bdd.txt, fqi.txt, userslist.txt et chariot.txt.
Ces fichiers sont structures de la maniere suivante:
-La premiere ligne contient le nombre cardinal de la base
de donnee. Par exemple si on a 6 utilisateurs au total la premiere ligne du fichier
userslist.txt sera 6.
*Pensez a creer une sauvegarde de ces 4 fichiers car tout
changement qui est pas fait a travers l'application peut creer des problemes.
*A la fin de chaque operation de check, un fichier recapitulatif sera
creé, il sera sauvegarde dans C:/SafranOCU_v1.0/rapports. Son nom sera
comme suit:id "commande_numOf.txt"
Par exemple si on vient de check une commande de kit "595" et de
num OF "XXX", le nom du fichier sera 595_XXX.txt.
Ce fichier sera aussi imprime automatiquement a la fin du check.